Repository: drill-lancer/lightning-g3-three-column-unit
Catalog: languages/lightning-g3-three-column-unit-*.po
Languages: ja

source: Width Setting
ja: 幅の設定

source: Main Column Width Value ( px )
ja: メインセクションの幅（px）

source: Side Column Width ( px )
ja: サイドバーの幅（px）

source: Margin of Between Columns ( px )
ja: カラム間のマージン（px）

source: Minumum Margin Sum for Out of Container ( px )
ja: コンテナの外の最低マージンの合計（px）

source: Sidebar Setting
ja: サイドバーの設定

source: Main Sidebar Control
ja: 主サイドバーの制御

source: Wrap Down
ja: 下に回り込ませる

source: Hide
ja: 非表示

source: Sub Sidebar Control
ja: 副サイドバーの制御

source: Three Column Layout Setting
ja: 3カラムレイアウト設定

source: Make Two Column Layout on Narrow Window
ja: 狭いウィンドウで2カラムレイアウトを作る

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

source: Wrapping position of sub sidebar
ja: サブサイドバーの折り返し位置

source: Above Footer
ja: フッター上

source: Under Main Sidebar
ja: メイン・サイドバーの下

source: Header Top Setting
ja: ヘッダー上部設定

source: Display Header Top Description on Narrow Window
ja: ウィンドウ幅が狭いときでもヘッダー上部のキャッチコピーを表示する

source: Display
ja: 表示する

source: Use common settings
ja: 共通設定を適用

source: 1 column ( No sub section )
ja: １カラム（サブセクション無し）

source: 1 column
ja: １カラム

source: 2 column
ja: ２カラム

source: 3 Column Content Left
ja: ３カラム（メインセクション左）

source: 3 Column Content Center
ja: ３カラム（メインセクション中央）

source: 3 Column Content Right
ja: ３カラム（メインセクション右）

source: Additional Sidebar Common Upper
ja: 追加サイドバー共通上部

source: This widget area appears on Three Column Layout only.
ja: 3カラムレイアウトのみこのウィジェットエリアは表示されます。

source: Additional Sidebar for Top Page
ja: 追加サイドバー ( トップページ )

source: This widget area is displayed on the Top Paqe only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、トップページで3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: Additional Sidebar for Search Result
ja: 追加サイドバー ( 検索結果 )

source: This widget area is displayed on the Search Result only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、検索結果ページで3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: Additional Sidebar for 404 Page
ja: 追加サイドバー ( 404ページ )

source: This widget area is displayed on the 404 Page only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、404ページで3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: This widget area is displayed on the Post only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、投稿で3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: This widget area is displayed on the Page only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、固定ページで3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: This widget area is displayed on the attachment only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、メディアページで3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: This widget area is displayed on the %s only in 3-column layout.
ja: このウィジェットエリアは、%sで3カラムレイアウトにのみ表示されます。

source: Additional Sidebar for %s
ja: 追加サイドバー ( %s )

source: Additional Sidebar Common Bottom
ja: 追加サイドバー共通下部

source: Additional Sidebar
ja: 追加サイドバー

source: This widget area appears no page.
ja: このウィジェット・エリアは、どのページにも表示されません。
